Shima-san, ඔයා හොඳින්ද?
මම විශ්වාස කරනවා මම ඔයාට කිව්වා යං සු,
ආත්මයක මෙන්
අපගේ ශරීර නිරන්තරයෙන් ක්ෂය වන බව.
මම දන්නවා
ඔබේ Ryuzus තුන් දෙනෙක් විකල්පව,
නමුත් ඔබව
භ්‍රමණයෙන් ඉවත් කර ඇති බැවින්, ආදේශකයක් නොමැත.
Emilia-sama නැවත පැමිණෙන තෙක් මම
පවතිනු ඇතැයි මට නිශ්චිතව කිව නොහැක.
ඒ නිසා කිව යුතු දේ මම කියන්නම්.
ඔබ එසේ ඔබව තල්ලු කරන්නේ නැත!
නිරෝගී මහලු හග් දකුණ
මෙතනින් ඔබේ-
ඒකත් අවුල් සහගතයි!
ඔවුන් ඕල්ඩ් ෂි සහ ඕල්ඩ් රියු ලෙස හඳුන්වන්න!
ඊට අමතරව, එය ක්රියා නොකරනු ඇත.
මෙය අපට පැවසිය හැක්කේ ෂිමා-සන් පමණි.
ඔව්, සොහොන් බිමට
ඇතුළු වී නඩු විභාගයට උත්සාහ කළ මට පමණක් ඒ ගැන කතා කළ හැකිය.
එය Ryuzu Meyer ගේ මතකයන් ගැන ය.
අප පිටපත් කරන ප්‍රාග්ධකයා ව්‍යුත්පන්න කර ඇත.
එය සිදු වූයේ මෙම ස්ථානය
අභයභූමිය ලෙස හැඳින්වීමට පෙරය.
මේ නොදන්නා මතකයේ ආරම්භය
ලස්සන මුහුණක් ඇති තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්,
සම හිම මෙන් සුදු සහ සුදුමැලි නිල් ඇස්.
එය කුමක්ද, මම හිතන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි මා දෙස බලන්න,
නමුත් මම ඔබට කිසිවක් නොදෙමි.
Hmph. නැවතත් නිහඬයි.
ඔබ මොනතරම් කම්මැලි, බියගුලු ගැහැණු ළමයෙක්ද, මම සිතමි.
බියට්රිස්, ඇයි ආකල්පය?
Echidna-sama...
මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ එහෙම හැසිරෙන්නද?
අහ්... Y-ඔයාට වැරදුනා අම්මේ!
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
ඒක නිකන්...
මේ කෙල්ල හිටියේ...
මම දකියි.
එසේනම් ඇය කියන දේ අපට ඇසෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ම්ම්ම්... හොඳයි...
ඔව්. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඇය එහි සිටගෙන සිටිනු මම දුටුවෙමි,
ඉතා ආශාවෙන්,
මම වශී වී සිටියෙමි.
ආකර්ශනීයයි, හා?
බියට්‍රිස්, ඔයාට Ryuzu ඇහුණා.
මීව්...
ඔබ කුඩා කල සිට
ඔබට බොළඳ යැයි කීම වැරදිය.
නමුත් ඔබේ ආකල්පයට ඉවසීමක් නැත.
ඔබ විශේෂ බව ඇත්ත,
නමුත් ඔබට අන් අය දෙස පහත් කොට බැලිය හැකි පරිදි නොවේ.
මට කණගාටුයි ඔබව පුදුමයට පත් කිරීම ගැන.
මේ බියට්‍රිස්.
ඇය මට දුවෙක් වගේ.
මම ඔබේ දුව "වැනි" නොවේ!
මම ඔබේ දුව, මම හිතන්නේ!
ඔව්, හොඳයි, මෙන්න ඔබට එය තිබේ.
මම විශ්වාස කරනවා ඇය මෙතැන් සිට නිතර නිතර මා සමඟ පැමිණේවි.
කරුණාකර ඇයට කරුණාවන්ත වන්න.
Y-ඔව්, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්, Echidna-sama.
මට ඇයව අවශ්‍ය නැහැ.
මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
කෙල්ලො දෙන්නා මුණගැහුණේ එහෙමයි.
ඉන්පසුව, මායාකාරිය සහ ඇගේ දියණිය ඉඳහිට ජනාවාසයට පැමිණියහ.
ඇයි ඔයා නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ, මම හිතන්නේ?
මට පේනවා ඔයා වෙනදා වගේම මෝඩයි.
බියට්‍රිස්-සාමා…
අම්මා ඇතුලේ සාකච්ඡාවක් කරනවා.
ඇය අවසන් වූ විට ඇය නැවත පැමිණෙනු ඇත,
එබැවින් ඉක්මන් කර එම කෝපය ඇති කරන
ලොන්ඩරිය කූඩයට දමන්න, මම සිතමි.
O-ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට සමාවෙන්න.
ම්, බියට්‍රිස්-සාමා?
එහි දෙයක් නැත. නිකන් කාලය මැරෙනවා, මම හිතන්නේ.
බියට්‍රිස්-සාමා…
උම්ම්, ඔයාට කමක් නැත්තම්,
ඔබ මට රෙදි සේදීමට උදව් කරනවාද?
කුමක් ද?!
ඔබට තනිව හැසිරවීමට එය ඕනෑවට වඩා වැඩි නම්,
ඔබට උදව් කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැතැයි මම සිතමි.
හහ්?
මම එය නැවත නොකියමි, මම සිතමි!
හොඳයි, යන්න, එහෙනම්! අපි යමු, මම හිතන්නේ!
උ-ම්, ඔයාට කමක් නැත්තම්,
ඔයා ඒකෙන් ටිකක් අරන් යනවද?
අහන්න...
ඔබේ වාසනාව තල්ලු කිරීමට යන්න එපා.
මෙච්චරයි, මම හිතන්නේ.
ඒ නිසා මායාකාරියට
ව්‍යාපාරයකට සහභාගි වීමට තිබූ විට,
තරුණ ගැහැණු ළමයා Ryuzu Meyer සමඟ ඇගේ කාලය ගත කරයි.
ඔයා එහේ ද. මට සමාවෙන්න.
මම විශ්වාස කරනවා Echidna-sama මෙතන ඉන්නවා කියලා.
ඔබ ඇයව දැක තිබේද?
කුමක් ද?
M-Mathers-sama!
මගේ පෙළපත් නාමයෙන්
ආමන්ත්‍රණය කිරීමට මා කැමති නැත.
ඔයා මට රොස්වාල් කියනවද?
විනාඩියක් ඉන්න!
බියට්‍රිස් සිටියේ අභයභූමියේද?
Aසහ Roswaal ද?
වඩාත් නිවැරදිව, එය පරම්පරා කිහිපයකට පෙර Roswaal-sama
.
නමුත් Beatrice-sama
වෙනස් වී නැති බව පෙනේ.
මම මායාකාරිය ගැන වඩාත් උනන්දු වෙමි.
මෙය
Gරීඩ්ගේ පර්යේෂණාත්මක පහසුකමේ මායාකාරිය බව මම දනිමි,
නමුත් මම ඇගේ කතාව ඇත්තටම අසා නැත.
ඇත්තටම? අත්හදා බැලීම් වලදී
මායාකාරිය ඔබට කිසිදා හමු වී නැද්ද?
මම ගියේ ලකුණු පියවන්න විතරයි.
මට මායාකාරිය හමු වුණේ නැහැ.
ඒත් එහෙම කිව්වම ඔයා වගේ...
ඔබට තණ්හාවේ මායාකාරිය, බරුසු හමු වී තිබේද?
ඔව්.
මම දකියි.
ඒ කාලයේ ජීවතුන් අතර නොසිටි කෙනෙකුට,
මායාකාරිය ඇත්තෙන්ම
නොහැකි බව පෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ මතකයන් පවා වෙනත් කෙනෙකුගේ ඒවාය.
මම ඇයව පෞද්ගලිකව හඳුනන්නේ නැහැ.
මට එක සමාන
එහෙම කියන එක දැක්කම
මට
පිස්සු හැදිලා වගේ දැනෙනවා. කොතරම් බියජනකද.
මට දැනෙන්නේ මම ක්ලෝන වලට සවන් දෙනවා වගේ
අඳුරු විහිළු කියනවා.
බියට්‍රිස්-සාමා යනු Ryuzu Meyer ගේ මතකයන් තුළ අතිශයින් පොදු
පැවතීමකි.
ඔවුන් අතර තිබුණේ ඉතා හෘදයාංගම මිත්‍රත්වයකි.
ගිහින් කතාව ඉවර කරන්න.
අභයභූමිය මතුපිටින් පෙනෙන පරිදි
සාමකාමීය,
ඉතින් මොකද වුණේ?
එය කඩා වැටුණා.
එවිට
අභයභූමියේ පැවැත්මට සැබෑ හේතුව මතුවිය.
එහි පැවැත්ම සඳහා සැබෑ හේතුව?
මායාකාරියගේ සංස්කෘතියේ පව් අගරදගුරු,
ගිජුකම නියෝජනය කරමින්...
රෙගුලස් කෝනියා.
මායාකාරියගේ සංස්කෘතියේ පව් අගරදගුරු කෙනෙක්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හැර වෙන කිසිවෙකුට මෙම වනාන්තරයට සම්බන්ධ විය නොහැකි බව මට සහතික විය!
සහතිකද?
මම හිතන්නේ ඔබ එම
පාලනය සකසා ඔබටම සහතික විය.
දැන් ඔබ උත්සාහ කරන්නේ \
අනෙකුත් මිනිසුන්ට එය සමග යාමට බල කිරීමටද?
සමහර වැදගැම්මකට නැති ආත්මයක් සඳහා ඉතා කුහකයි.
ඔබ රීතියට අකමැති නම්,
ඉන්පසු එය පල්ලිය සමඟ කතා කරන්න!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?!
මොකද...
මම ඔහුට නියෝග කළා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, රදගුරු Romanée-Conti?
ඇයි...
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
රෙගුලස් කෝනියා! ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
හාහ්! ඇය මෙහි පැමිණියේ ඇගේම කැමැත්තෙනි.
ඇයි ඔයා මට හැමදේටම දොස් කියන්නේ?
ඔබට මට විරුද්ධව යමක් තිබේද?
බිෂොප් කෝර්නියාස්, ඔහු හුදෙක් ව්‍යාකූල වී ඇත.
ඔහුව එතරම් විවේචනය නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
දැන්, යතුර සහ මුද්‍රාව මෙහි ගෙනෙන්න,
එවිට Witch's Cult
ගේ දිගුකාලීන ආශාව ඉටු කර ගත හැක.
පැන්ඩෝරා!
ඔහ්?
විකෘති වීම සතුටක්!
ඒ වගේම මගේ සහෝදරයාගෙන් සහ ඔහුගේ බිරිඳගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
දැන් සදහටම ආරම්භ වී ඇත!
හේයි එන්න.
ඔබ මා අසල කොතැනකවත් ඉලක්ක කළේ නැත,
නමුත් ඔබ
මාටත් පහර දෙන බව ඔබ දැන සිටි ප්‍රහාරයක් භාවිතා කළාද?
ඒකත් මගේ ජීවිතේ පාවල දෙන එකයි.
මගේ පැවැත්ම මත, මගේ අධිකාරිය මත,
මගේ මනුෂ්‍යත්වයම නොවේද?
Fortuna-sama!
කරුණාකර එමිලියා-සාමා රැගෙන මෙතැනින් යන්න.
අම්මා...
එමිලියා...
කලබල වෙන්න එපා.
සැලසුමක් නොමැතිව මම මෙහි නොසිටිමි.
මම දිවුරනවා මම ඔබට උදව් කිරීමට නැවත එන්නෙමි!
මම දිවුරනවා!
Geuse!
නඩු විභාගය මනසේ තබාගෙන,
ඔබ ඔබම අනුගමනය කළ යුතුයි, නේද?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
හේයි, එය ඉතා ප්‍රශංසනීය විය.
නමුත් ඔවුන්ට පැන යාමට
අවසර දුන්නේ කවුද?
එය මගේ ක්‍රියාවන්
සහ අධිකාරිය උල්ලංඝනය කිරීමක් නේද?
ඔබ කැමති දේ කියන්න.
එයින් අදහස් කරන්නේ මගේ පැවැත්ම අනතුරේ හෙළීම නම්,
මට ඔබ දෙදෙනාට මෙම අවස්ථාවෙන් පසු යාමට ඉඩ දිය නොහැක!
ඉන්න, ඔයා යන්නේ නැහැ ...
මේකට අනුගත වෙන්න
දැනුමක් මට නෑ.
එම හේතුව නිසා, මට එය භාර දුන් දා සිට එය රඳවා තබා ගැනීම හැර මම කිසිවක් කර නැත.
නමුත් එය මේ වගේ මොහොතකට අදහස් කළා!
Bishop Petelgeuse Romanée-Conti...
සුභ ගමනක් වේවා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න...
ෆ්ලුගල්-සාමා!
මොන මෝඩයෙක්ද.
අසිරිමත්...
බිෂොප් රෙගුලස් කෝනියාස්.
ඔව්?
මෙන්න එනවා.
මම ඔයාට කිව්වා...
ඔබ මෙහි දකින්නේ බලාපොරොත්තුවයි.
මාව මා බවට පත් කළ මිනිසුන්ට විශාල, අමතක නොවන ණයක්.
ඉතින් දැන්...
ලේ ගලන්න වටිනවා නම්...
ඔය රතු පාට ඇස් වලින් මොනවද පේන්නේ
බිෂොප් Romanée-Conti?
ආදරය.
මම ඔය දෙන්නව හඹා යන්න දෙන්නෙ නෑ.
මා පසුකර යාමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
Geuse, මොකක්ද... ඔයා මොනවද කළේ?!
ඔබේ අධිෂ්ඨානයේ විශිෂ්ට සංදර්ශනයක්,
බිෂොප් Petelgeuse Romanée-Conti.
වැනිටියේ මායාකාරියගේ නාමයෙන්,
ඔබේ අධිෂ්ඨානය සහ ස්ථිර කැමැත්ත සඳහා,
මම ඔබට Sloth යන මාතෘකාව ලබා දෙමි.
මට එවැනි මාතෘකාවක් අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතනවාද?
මට දැන් අවශ්‍ය එකම එක දෙයකි:
ඒ මවට සහ ඇගේ දරුවාට නිවන් සුව!
ආදරය...
කොච්චර අපූරුද.
මේ ඔයා කියන බොරුව...
කිසිදා ඇති විය නොහැකි උණුසුමකි!
හේයි අහන්න...
මම මෙහි පෙනී සිටියෙමි, මම මෙහි සිටගෙන සිටිමි,
ඔබ මාව නොසලකා හරිනවාද?
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
නෑ...
රෙගුලස් කෝනියා!
එය මට කෝපයක්!
මායාකාරී සාධකය මගින් ඔබව
තෝරාගත යුතු ක්‍රමයක් නැත,
නමුත් ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටින්නේ එයට අවශ්‍ය ගෙවීම ගැන කිසිදු සැලකිල්ලක් නොමැතිව?
ඔයා කියන දේ මට වැඩක් නෑ! මම කරන්නම්-
පුනරාවර්තන දිනුම් ඇදීමක්.
ඔවුන් හිරවීමක සිරවී සිටියදී,
අනෙක් දෙක සමග
යමක් සිදු විය යුතුය.
ඔයා කියන්නේ අපි මෙතනින් යන්න ඕන කියලද?
ඒත් බලන්න Geuse
තමන්ව පත් කර ගන්නේ මොකක්ද කියලා!
කෙනෙකුගේ කැමැත්තෙහි ශක්තිය ප්‍රතිඵලයට බලපෑ හැකිද නැද්ද යන්න විවාදාත්මකය.
එතකොට අපිට මෙතන ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බැරිද?
මට උවමනයි-
ඔබේ මොළය ප්‍රමාණවත් නොවන බව පෙනේ
වඩා ඥානවන්ත තේරීම කුමක්දැයි වටහාගෙන ඇත.
ස්ථානය වෙනස් කිරීම.
ඔබ
ඔබේ මව පලා ගිය තැනට අපි යනවා.
නැහැ! නැහැ, අම්මා!
කරුණාකර එමිලියා. මම
ඉක්මනින් එන්නම්, ඉතින් නිකන්...
නැහැ! ඔබට බැහැ!
ඔබට
ඔබේ මුහුණේ Geuse කළ පෙනුමම ඇත!
මාව දාලා යන්න එපා! මාව දාලා යන්න එපා!
මම තවදුරටත් මගේ පොරොන්දු කඩ කරන්නේ හෝ බොරු නොකියමි!
මම හොඳින් ඉන්නම්! මම හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්නම්!
එමිලියා...
එමිලියා... එමිලියා...
ෆෝචූනා අම්මා...
අම්මා Fortuna... මගේ සැබෑ මව විය.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
Fortuna-sama!
අර්චි, ගම්වැසියන් ආරක්ෂිතද?
ආරංචිය හොඳ නැහැ.
මිනිස්සු
රදගුරුතුමා එක්ක ආපු මිනිස්සු එක්ක සටන් කරනවා.
අපි කැලේ හිටියොත්
අපිව අන්තිමට හොයාගන්නවා.
ඔවුන් පස්සෙන්...
මුද්‍රාව නේද?
ඔවුන් ඒ ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒ ගෑනිවත්...
හොඳයි. මම එතනම එන්නම්.
නැහැ, අපි සටන් කරන්නෙමු.
ඔබ එමිලියාව රැගෙන වනාන්තරයෙන් පිටවිය යුතුය!
මම දැන් පැන ගියොත් කුමක් සිදුවේද?!
ඔවුන් මුද්‍රාව අතට ගත්තොත්,
මේ වතාවේ ලෝකය අවසන් වනු ඇත!
ඔබ අපව ආරක්ෂා කිරීමට
මේ සියල්ල හරහා යාමට සිදු වීම ගැන මට කණගාටුයි.
අනේ එහෙම කියන්න එපා!
පවුලේ සාමාජිකයෙකුට මෙවැනි පිළිකුලක් පෙන්වන්නේ කවුද?!
මට කණගාටුයි.
එමිලියා...
හැමෝවම රකින ඉතා
වැදගත් යුතුකමක් මම ගිහින් ඉටු කරන්න ඕනේ.
ඉතින් මට
ටික වේලාවකට යන්න වෙනවා, හරිද?
නැහැ, අම්මා! මම... මම...
කරුණාකර මම කියන විදියට කරන්න.
මට ඕන ඔයා ආචි එක්ක මේ කැලේ දාලා යන්න.
Fortuna-sama... මම-
Archi...
ටිකක් වේලාසනයි,
නමුත් මම ඔබට භාර කරන්නේ වන වාසීන්ගේ
මෙහෙවරයි.
කරුණාකර එමිලියාව මෙතැනින් රැගෙන යන්න.
මේ ලෝකය ජීවත් වීම පහසු නැත,
නමුත් බලාපොරොත්තුවක් ඇති බව මම දනිමි.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මට බැහැ! මට හැමෝ එක්කම ඉන්න වෙනවා...
එමිලියා ගන්න.
කරුණාකර.
ඇය මගේ සහෝදරයාගේ, ඔහුගේ බිරිඳගේ සහ මගේ ආදරණීය දියණියයි.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඔයා දන්නවා මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ
ඔයා මට එහෙම කිව්වම.
මට කණගාටුයි.
අපි අසාධාරණයි, නමුත් කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
එමිලියා...
නැහැ! මම නැවතී සිටිමි! මට ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි!
කරුණාකර! කරුණාකර! මම නෑ...
මට තනියම ඉන්න ඕන නෑ!
ඔබ කවදාවත් තනි නොවනු ඇත.
මම හැම විටම ඔබ සමඟ එහි සිටිමි.
මතුවන මතකයන් තුළ
ඇස් පියාගත් විට...
සිහින තුළ, ඔබ
ඔබවම වැළඳගෙන උණුසුම් බවක් දැනෙන...
ඔබ අහසට කෑගසන විට ඔබට ඇසෙන දෝංකාර දී...
මම සැමදා ඔබ සමඟ සිටිමි.
මම සදහටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඔබ බොරු කියනවා ... ඔබ බොරු කියනවා!
ඔයා බොරුකාරයෙක්, අම්මේ!
එමිලියා, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබ සහ මම සැමවිටම එකට සිටිමු.
මම ඒක දැන්ම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඇත්තටම? ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද?
ඔව් ඇත්තටම.
කාටත් වඩා එමිලියා...
ලියා... මේ ලෝකේ වෙන කාටවත් වඩා මම ඔයාට ආදරෙයි.
ෆෝචූනා අම්මා...
මමත් ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි... මම ඔයාට ආදරෙයි Fortuna අම්මා.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි ... ගොඩක් ... ගොඩක්!
ලියා, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, Emilia.
ඇයි? මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
මොකද මම පොරොන්දුව කඩ කරලා කාමරෙන් ගියාද?
නැහැ! එය කිසිසේත් ඔබේ වරදක් නොවේ!
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි!
ඔවුන් ඇයි? ඇයි අපි යන්න ඕනේ?
මම සදහටම මගේ කාමරයේ
අගුලු දමා සිටිය යුතුද?
එතකොට කවුරුත් යන්නෙ නෑ,
හැමෝටම එකට ඉන්න පුලුවන්ද?
ඔබ වැරදියි, එමිලියා!
මම නරකද?
ඒ නිසා හැමෝම මට වෛර කරනවා,
මම තනි වෙනවාද?
නැහැ! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි එමිලියා!
කිසිවෙකු ඔබට වෛර කරන්නේ නැත!
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම ඔබට ආශීර්වාද කිරීමට පවතී!
Th-කළු සර්පයා?
රෝගයේ කුරුසය...
වසංගත මාරයාද?
කැතයි!
අර තියෙන්නේ!
Archi?
එහි දෙයක් නැත. මම සනීපෙන්.
හැම දෙයක්ම... හොඳයි.
Emilia... බලන්නකෝ ඔය ගස් දෙක අතරේ තියන සුදු මල්?
උහ්-හහ්.
ඔබට එම මල් දෙසට දිව යා හැකිද?
ඒවා හරහා දුවන්න, කෙළින්ම දුවන්න.
මට පුළුවන්... මට දුවන්න පුළුවන්.
නමුත්...
කලබල වෙන්න එපා එමලියා. ඔබ තනි නොවනු ඇත.
Archi...
දැන්, දුවන්න!
ඔබ කුමක් ඇසුවත් ආපසු හැරී බලන්න එපා!
ඔව් ඒක හරි.
යන්තම් දුවන්න.
ඔබ සැම විටම
අපට දිවීම ලබා දෙන ආකාරයටම.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට යන්න දෙනවා කියලාද?
Fortuna-sama...
මම දන්නවා ඔයාගේ දුව සනීප වෙයි කියලා.
මේ සියල්ලෙන් පසුවද...
බලන්න, ඔබ එය බලාපොරොත්තු රහිත බව
පිළිගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අවසානයේදී,
ඔබේ අධිෂ්ඨානය, අධිෂ්ඨානය සහ ඒ සියල්ලට තිබුණේ එපමණයි.
මම සාඩිස්ට් කෙනෙක් නිසා
මේක කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ දුර්වල නිසා මම
ඔබට වද දෙනවා වගේ.
ඔහුව දැඩි ලෙස විවේචනය නොකරන්න,
බිෂොප් කොර්නියාස්.
ඔබ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා විශේෂ සහ පරිපූර්ණයි,
එය ඔබව පුදුම කරයි...
ඒවගේම එයාලගේ අසම්පූර්ණකමත් පුදුමයි.
අදක්ෂ මෝඩයා, ඔබ මට තව වැඩ
කරන්න දෙනවා.
අල් ෆුලා!
ඉන්න, Geuse!
Fortuna-sama... Is Emilia-sama—
මම ඇයව ආචි සමඟ වනාන්තරයෙන් පිටතට යැව්වෙමි.
ඔබට ස්තුතියි.
ඒ කියන්නේ... අහන්න හොඳයි...
එහි හොඳ කිසිවක් නැත!
ඔබ සිතන්නේ කවුද අපාය
ඔබ නැවත මෙහි එන්නේ?
මම ඔහුගේ හිස මගේ පාද යට පොඩි කරන්නයි හිටියේ!
මම!
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද,
ඔබට අවසර දුන්නේ කවුද,
මට, මට, මට, මට, මට බාධා කරන්න?!
ඉන්න, Bishop Corneas.
හහ්? ඒ මොකක්ද, පැන්ඩෝරා-සාමා?
ඔබේ කෝපය සන්සුන් කරන්න.
මෙතන උන්ව මරන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ.
මුන් දෙන්නව දැක්කම
කිසිම දෙයක් දැනෙන්නෙ නැද්ද?
මගේ කෝපය සංසිඳුවා ගැනීමට ඔබ මට අණ කළාද?
ඒ
උමතු ආකල්පය සමඟ කුකුළා නොවන්න, කාන්තාව!
නෑ...
ඔයා මට කට ඇරියාම එහෙම වෙනවා.
මට මැදිහත් වෙන්න එපා!
මම කතා කරන විට බාධා කරන්න එපා!
Fortuna-sama, කරුණාකර දුවන්න-
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
මම එමිලියාව දාලා ආපහු මෙහෙ එන්න.
ඒත් ඇයි ඔයා...
ඔබව මරණයෙන් වළක්වා ගැනීමට.
ඉතින් ඔයා මැරුණොත්,
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ඔබ තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නොසිටියේ නම්,
මේ කැලේට එන එක නැවැත්තුවොත්
මම කුමක් සඳහා බලා සිටිය යුතුද?
මට ඔයා නැතුව මෙච්චර කාලයක් ඉවසන්න බැරි උනා. මම ගොඩක් දුර්වලයි.
ඔබ... දුර්වල නැහැ.
මම!
මම ඔබ සහ එමිලියා ඉදිරියෙහි
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කළෙමි.
Tch!
ඔබට මෙතරම් කාලයක් මාව නොසලකා හැර
එවිට ඔබම විනෝද වීමට අවශ්‍යද? හොඳයි!
මම ඔබ දෙදෙනාම
ලේ විලක් හැර වෙන කිසිවකට තලා දමමි!
රදගුරු කොර්නියාස්, ඉන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔබගේ සියලු ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියා සහ හදිසි පිපිරීම් වලට සමාව දෙමි.
ඔබව මෙහි ගෙන ඒමේ මගේ අරමුණ
දැනටමත් ඉටු වී ඇත.
ඔබට දැන් පිටවීමට නිදහස ඇත.
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවා, ඒත් දැන් ඔයාට
සෑහීමකට පත්වෙලා, ඉතින් ඔයා මට යන්න කියනවද?!
මම මොන වගේ මෝඩයෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ...
මම දකියි. එවිට මම එය මා භාරයට ගන්නෙමි.
Bishop Corneas මෙහි නොසිටිය යුතුය.
ඔහු සිටින්නේ ඔහුගේම මන්දිරයේ,
ඔහුගේ භාර්යාවන් විසින් වට කර ඇත.
ජලය -
මම ඝෝෂාකාරී තරුණයා පිටත් කර හැරියෙමි.
දැන් අපිට විවේකයෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
මම මුලින්ම එක දෙයක් අහන්නද?
කලින්
කෑලි වලට ගහලා මැරිලා නැද්ද?
මට කණගාටුයි?
සමහරවිට ඔබේ ඇස් ඔබව රැවටුවාද?
දැන් බිෂොප් කොර්නියාස් නැති වී ඇත,
ස්වාභාවිකවම,
ඔහුගේ ක්‍රියාවන්හි ප්‍රතිඵලද නැති වී ඇත.
Th-මේක...
නමුත් Sloth Witch Factor විසින්
overtacked ඔබේ වීම මම නැවත ලියන්නේ නැහැ.
ඔබේ හැසිරීම ගැන මම ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමට කැමතියි,
සහ ඔබ වෙනුවෙන් ආපසු පැමිණි මේ
කාන්තාවගේ හැසිරීම.
Fortuna-sama!
අපි එක්ව ඇයව පරාජය කරමු!
මේ මොහොතේ, අපි Emilia-sama වෙනුවෙන් අපට කළ හැකි දේ කළ යුතුයි!
උච්චාවචනය
කාලයේම සුදු පැහැයට කැටි කරන්න,
ආත්මයට සදාකාලික නින්දක් ගෙන එන පුරාණයේ භූත අයිස්!
මගේ ජීවිතය, මගේ මෙහෙවර, මගේ ගැඹුරු ආදරය ...
මෙන්න සහ දැන්, මේ මොහොත සඳහා!
දැන් එන්න.
මා ඔබ වෙත අල්ලාගෙන
ඔබේ අධිෂ්ඨානයේ තරම මට දැනෙන්නට සලස්වන්න.
Betelgeuse සිනාසුණු දවස
ෆෝචූනා අම්මා...
Geuse... Archi...
මටත් වෙනවා... මටත් දෙයක් කරන්න වෙනවා.
මෙහි යතුර සහ මුද්රාව ගෙන එන්න.
සීල් ද?
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්,
මම එය ඔබට දෙන්නම්.
එතන තමයි ඒ දේ තියෙන්නේ...
නමුත්...
සුරංගනාවියන්?
ඔබ මට පෙන්වනවාද?
සීලය... එහෙමද?
මට අම්මවයි අනිත් හැමෝමයි බේරගන්න පුලුවන්ද?
මට නැවත ඔබ සැම සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි!
මම හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්නම්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.